Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Are you sure to remove this entry?
zh_cn: 您一定要删除此条目吗？

source: Are you sure you want to activate this network configuration?
zh_cn: 您确定要激活此网络配置吗？

source: Are you sure you want to delete the following backup:
zh_cn: 您确定要删除吗 以下备份：

source: Are you sure you want to delete all selected logs:
zh_cn: 您确定要删除所有选定的日志：

source: Are you sure you want to delete the EPG data from:
zh_cn: 您确定要从以下方式删除EPG数据：

source: Are you sure you want to delete this image?
zh_cn: 您确定要删除此图像吗？

source: Are you sure you want to delete this log:
zh_cn: 您确定要删除此日志：

source: Are you sure you want to delete this:
zh_cn: 您确定要删除以下内容：

source: Are you sure you want to delete this?
zh_cn: 您确定要删除这个吗？

source: Are you sure you want to exit this wizard?
zh_cn: 您确定要退出这个向导吗？

source: Are you sure you want to reload the EPG data from:
zh_cn: 您确定要从以下方式重新加载EPG数据：

source: Are you sure you want to restart your network interfaces?
zh_cn: 您确定要重新启动网络界面吗？

source: Are you sure you want to restore the backup? Your receiver will restart after the backup has been restored!
zh_cn: 您确定要还原备份吗？ 备份恢复后，您的接收器将重新启动！

source: Are you sure you want to save the EPG Cache to:
zh_cn: 您确定要将EPG缓存保存到：

source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

source: Armenia
zh_cn: 亚美尼亚

source: Armenian
zh_cn: 亚美尼亚人

source: Artist
zh_cn: 艺术家

source: Arts & Culture
zh_cn: 艺术与文化

source: Aruba
zh_cn: 阿鲁巴

source: As plugin in extended bar
zh_cn: 作为扩展条的插件

source: Ascending
zh_cn: 上升

source: Ask user
zh_cn: 询问用户

source: Ask user (with default as 'No')
zh_cn: 询问用户（默认为“否”）

source: Ask user (with default as 'Yes')
zh_cn: 询问用户（默认为“是”）

source: Aspect
zh_cn: 方面

source: Aspect Ratio Actions
zh_cn: 纵横比动作

source: Aspect Ratio:
zh_cn: 纵横比：

source: Aspect list...
zh_cn: 方面清单...

source: Aspect ratio
zh_cn: 纵横比

source: Aspect switch
zh_cn: 方面开关

source: Assamese
zh_cn: 阿萨姆人

source: Assigned CAIds:
zh_cn: 分配的caid：

source: At beginning
zh_cn: 开始

source: At end
zh_cn: 最后

source: At end of current program
zh_cn: 在当前程序结束时

source: Athletics
zh_cn: 竞技

source: Audio
zh_cn: 声音的

source: Audio Actions
zh_cn: 音频动作

source: Audio Auto Volume Level
zh_cn: 音频自动音量级别

source: Audio Channel
zh_cn: 音频频道

source: Audio PID
zh_cn: 音频pid

source: Audio PID, codec & lang
zh_cn: 音频PID，编解码器和Lang

source: Audio Settings
zh_cn: 音频设置

source: Audio Source
zh_cn: 音频源

source: Audio configuration
zh_cn: 音频配置

source: Audio language selection 1
zh_cn: 音频语言选择1

source: Audio language selection 2
zh_cn: 音频语言选择2

source: Audio language selection 3
zh_cn: 音频语言选择3

source: Audio language selection 4
zh_cn: 音频语言选择4

source: Audio options...
zh_cn: 音频选项...

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Austria
zh_cn: 奥地利

source: Authoring mode
zh_cn: 创作模式

source: Auto
zh_cn: 汽车

source: Auto Detect
zh_cn: 自动检测

source: Auto Language Settings
zh_cn: 自动语言设置

source: Auto SCART switching
zh_cn: 自动扫描切换

source: Auto Timers
zh_cn: 自动计时器

source: Auto Volume Level
zh_cn: 自动音量水平

source: Auto chapter split every ? minutes (0=never)
zh_cn: 自动章节每次分开？分钟（0 =从不）

source: Auto deep standby
zh_cn: 自动备用备用

source: Auto flesh
zh_cn: 自动肉

source: Auto focus
zh_cn: 自动焦点

source: Auto focus commencing ...
zh_cn: 自动重点开始...

source: Auto multi-selection
zh_cn: 自动多选

source: Auto show volume level
zh_cn: 自动展示音量级别

source: Auto shut down
zh_cn: 自动关闭

source: Auto standby
zh_cn: 自动待机

source: Auto timeout (5-150min):
zh_cn: 自动超时（5-150分钟）：

source: Auto timeout:
zh_cn: 自动超时：

source: Auto video mode selected
zh_cn: 选择的自动视频模式

source: Auto video mode selected for the TV.
zh_cn: 为电视选择的自动视频模式。

source: Auto(not available)
zh_cn: 自动（不可用）

source: AutoCam Settings
zh_cn: AutoCAM设置

source: AutoCam Setup Actions
zh_cn: AutoCAM设置操作

source: AutoTimer
zh_cn: 自动二聚体

source: Automatic
zh_cn: 自动的

source: Automatic Scan
zh_cn: 自动扫描

source: Automatic resolution
zh_cn: 自动分辨率

source: Automatic resolution label
zh_cn: 自动分辨率标签

source: Automatic scan
zh_cn: 自动扫描

source: Automatically put the TV in standby whenever the receiver goes into standby or deep standby.
zh_cn: 每当接收器进入备用或备用备用时，都会自动将电视放在备用状态。

source: Automatically start time shift after
zh_cn: 自动开始时间转移之后

source: Automatically turn on external subtitles
zh_cn: 自动打开外部字幕

source: Automatically update Client/Server View?
zh_cn: 自动更新客户端/服务器视图？

source: Available format variables
zh_cn: 可用格式变量

source: Available locales are:
zh_cn: 可用地区是：

source: Available shares:
zh_cn: 可用股票：

source: Avaric
zh_cn: 贪婪

source: Avoid getting stuck (at the expense of some stuttering) when the jump time is smaller than the time between I-frames.
zh_cn: 当跳跃时间小于i框架之间的时间时，避免卡住（以某种口吃为代价）。

source: Aymara
zh_cn: 艾玛拉

source: Azerbaijan
zh_cn: 阿塞拜疆

source: Azerbaijani
zh_cn: 阿塞拜疆

source: BDMV Blu-ray disk (HDTV titles only)
zh_cn: BDMV蓝光磁盘（仅HDTV标题）

source: BDMV Compatible Blu-ray disk (HDTV only)
zh_cn: BDMV兼容蓝光磁盘（仅HDTV）

source: BER:
zh_cn: 伯：

source: BLUDISC RECORDABLE
zh_cn: 可记录的Bludisc

source: BLUE button
zh_cn: 蓝色按钮

source: BLUE long
zh_cn: 蓝色

source: Back
zh_cn: 后退

source: Back USB
zh_cn: 返回USB

source: Back USB-C
zh_cn: 返回USB-C

source: Back, inner USB
zh_cn: 返回，内部USB

source: Back, left USB
zh_cn: 回，离开USB

source: Back, lower USB
zh_cn: 返回，下USB

source: Back, outer USB
zh_cn: 返回，外USB

source: Back, right USB
zh_cn: 返回，右USB

source: Back, upper USB
zh_cn: 返回，上USB

source: Background
zh_cn: 背景

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Background delete option
zh_cn: 背景删除选项

source: Background delete speed
zh_cn: 背景删除速度

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Backup Image
zh_cn: 备份图像

source: Backup Location
zh_cn: 备份位置

source: Backup Log
zh_cn: 备份日志

source: Backup Mode
zh_cn: 备份模式

source: Backup Mode: Flash Online
zh_cn: 备份模式：在线闪存

source: Backup Mode: USB Recovery
zh_cn: 备份模式：USB恢复

source: Backup Settings
zh_cn: 备份设置

source: Backup System Settings
zh_cn: 备份系统设置

source: Backup completed.
zh_cn: 备份完成。

source: Backup done.
zh_cn: 备份完成了。

source: Backup failed.
zh_cn: 备份失败。

source: Backup images
zh_cn: 备份图像

source: Backup is running...
zh_cn: 备份正在运行...

source: Backup plugins found do you want to install now?
zh_cn: 找到了备份插件 您想立即安装吗？

source: Backup prefix
zh_cn: 备份前缀

source: Backup settings
zh_cn: 备份设置

source: Bahamas
zh_cn: 巴哈马

source: Bahrain
zh_cn: 巴林

source: Bambara
zh_cn: 班巴拉

source: Band
zh_cn: 乐队

source: Bandwidth
zh_cn: 带宽

source: Bangladesh
zh_cn: 孟加拉国

source: Barbados
zh_cn: 巴巴多斯

source: Base
zh_cn: 根据

source: Base Shell
zh_cn: 底壳

source: Base time
zh_cn: 基本时间

source: Base transparency for OpenOpera web browser
zh_cn: OpenOpera Web浏览器的基本透明度

source: Base transparency for teletext, more options available within teletext screen.
zh_cn: Teletext的基本透明度，Teletext屏幕中的更多选项可用。

source: Baseball
zh_cn: 棒球

source: Bashkir
zh_cn: 巴什基

source: Basic PID info
zh_cn: 基本的PID信息

source: Basketball
zh_cn: 篮球

source: Basque
zh_cn: 巴斯克

source: Begin time
zh_cn: 开始时间

source: Behave like STOP button
zh_cn: 表现就像停止按钮

source: Behavior of 'pause' when paused
zh_cn: 停顿时“停顿”的行为

source: Behavior of 0 key in PiP-mode
zh_cn: pip模式中0键的行为

source: Behavior when a movie is started
zh_cn: 电影开始时的行为

source: Behavior when a movie is stopped
zh_cn: 停止电影时的行为

source: Belarus
zh_cn: 白俄罗斯

source: Belarusian
zh_cn: 白俄罗斯人

source: Belgium
zh_cn: 比利时

source: Belize
zh_cn: 伯利兹

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉

source: Benin
zh_cn: 贝宁

source: Bermuda
zh_cn: 百慕大

source: Bhutan
zh_cn: 不丹

source: Big PiP
zh_cn: 大型pip

source: Bihari languages
zh_cn: 比哈里语

source: Biography
zh_cn: 传

source: Bitrate
zh_cn: 比特率

source: Bitrate:
zh_cn: 比特率：

source: Black
zh_cn: 黑色的

source: Black Screen
zh_cn: 黑屏

source: Black screen till locked
zh_cn: 黑屏直到锁定

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: Blinking REC
zh_cn: 眨眼

source: Blinking REC Symbol
zh_cn: 闪烁的rec符号

source: Block device
zh_cn: 块设备

source: Block noise reduction
zh_cn: 阻止降噪

source: Blue
zh_cn: 蓝色的

source: Blue Panel
zh_cn: 蓝色面板

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: Bluetooth Setup
zh_cn: 蓝牙设置

source: Bolivia
zh_cn: 玻利维亚

source: Bookmark Sequence Actions
zh_cn: 书签序列动作

source: Bookmark added.
zh_cn: 添加了书签。

source: Bookmark removed.
zh_cn: 删除书签。

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Boost blue
zh_cn: 增压蓝色

source: Boost green
zh_cn: 提升绿色

source: Boot loader update required!
zh_cn: 启动加载程序需要更新！

source: Boot time
zh_cn: 引导时间

source: Boot time and local time
zh_cn: 启动时间和当地时间

source: Boot-up action
zh_cn: 启动动作

source: Bosnia and Herzegovina
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Bosnian
zh_cn: 波斯尼亚

source: Botswana
zh_cn: 博茨瓦纳

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Bouquet Edit
zh_cn: 花束编辑

source: Bouquet List
zh_cn: 花束列表

source: Bouquet Selector
zh_cn: 花束选择器

source: Bouquet Selector Actions
zh_cn: 花束选择器操作

source: Bouquet Selector Navigation Actions
zh_cn: 花束选择器导航操作

source: Bouquets
zh_cn: 花束

source: Bouquets start at 1
zh_cn: 花束从1开始

source: Bouvet Island
zh_cn: Bouvet岛

source: Boxing
zh_cn: 拳击

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: Breton
zh_cn: 布雷顿

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Brightness (Dimmed)
zh_cn: 亮度（昏暗）

source: Brightness (Normal)
zh_cn: 亮度（正常）

source: Brightness (Standby)
zh_cn: 亮度（待机）

source: British Indian Ocean Territory
zh_cn: 印度洋领土

source: Broadcast address
zh_cn: 广播地址

source: Brunei Darussalam
zh_cn: 文莱·达鲁萨拉姆

source: Buffers
zh_cn: 缓冲区

source: Build Brand
zh_cn: 建立品牌

source: Build Model
zh_cn: 构建模型

source: Bulgaria
zh_cn: 保加利亚

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Burkina Faso
zh_cn: 布基纳法索

source: Burmese
zh_cn: 缅甸

source: Burn Blu-ray disc
zh_cn: 燃烧蓝光光盘

source: Burn DVD
zh_cn: 烧DVD

source: Burn existing image to medium
zh_cn: 将现有图像烧成中等

source: Burn to medium
zh_cn: 燃烧到中等

source: Burundi
zh_cn: 布隆迪

source: Business & Finance
zh_cn: 商业与金融

source: Button error timeout
zh_cn: 按钮错误超时

source: Button setup
zh_cn: 按钮设置

source: ButtonSetup
zh_cn: 纽扣

source: Bypass HDMI EDID Check
zh_cn: 旁路HDMI EDID检查

source: Bytes received
zh_cn: 收到字节

source: Bytes sent
zh_cn: 字节发送

source: C-Band
zh_cn: C波段

source: CCD-Width
zh_cn: CCD宽度

source: CCcam - Lines
zh_cn: CCCAM-线

source: CCcam Client Info
zh_cn: CCCAM客户信息

source: CCcam Config Switcher
zh_cn: CCCAM配置切换器

source: CCcam ECM Info
zh_cn: CCCAM ECM信息

source: CCcam Info
zh_cn: CCCAM信息

source: CCcam Info Config
zh_cn: CCCAM信息配置

source: CCcam Line Edit Actions
zh_cn: CCCAM线编辑操作

source: CCcam Line Editor
zh_cn: CCCAM线编辑器

source: CCcam Profile Settings
zh_cn: CCCAM配置文件设置

source: CCcam Provider Info
zh_cn: CCCAM提供商信息

source: CCcam Remote Info
zh_cn: CCCAM远程信息

source: CCcam Server Info
zh_cn: CCCAM服务器信息

source: CCcam Share Info
zh_cn: CCCAM共享信息

source: CCcam Shares Info
zh_cn: CCCAM共享信息

source: CCcam.cfg Basic Line Editor
zh_cn: CCCAM.CFG基本线路编辑器

source: CCcam.cfg found. Import your settings
zh_cn: 发现CCCAM.CFG。导入您的设置

source: CF Drive
zh_cn: CF驱动器

source: CHANGE BOUQUET
zh_cn: 更改花束

source: CHANNEL +/-
zh_cn: 频道+/-

source: CI (Common Interface) Setup
zh_cn: CI（公共接口）设置

source: CI Boot Delay
zh_cn: CI引导延迟

source: CI assignment
zh_cn: CI分配

source: CI enabled
zh_cn: 启用了CI

source: CI slot:
zh_cn: CI插槽：

source: CI+ Helper*
zh_cn: CI+助手*

source: CPU
zh_cn: 中央处理器

source: CPU architecture
zh_cn: CPU架构

source: CPU brand
zh_cn: CPU品牌

source: CPU priority for scripts
zh_cn: 脚本的CPU优先级

source: CPU temperature
zh_cn: CPU温度

source: Cable
zh_cn: 电缆

source: Cable Scan
zh_cn: 电缆扫描

source: Cache thumbnails
zh_cn: 缓存缩略图

source: Cached
zh_cn: 缓存

source: Caid
zh_cn: 卡德

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Calculating...
zh_cn: 计算...

source: Calculation complete
zh_cn: 计算完成

source: Calibrate
zh_cn: 校准

source: Cambodia
zh_cn: 柬埔寨

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Cameroon
zh_cn: 喀麦隆

source: Can be used for different fps between external subtitles and video.
zh_cn: 可用于外部字幕和视频之间的不同fps。

source: Can't going to live TV! Switch to live TV and restart time shift ?
zh_cn: 不能去直播电视！ 切换到直播电视并重新启动时间变化？

source: Can't play the next time shift file! Switch to live TV and restart time shift ?
zh_cn: 无法播放下一个换档文件！ 切换到直播电视并重新启动时间变化？

source: Can't play the previous time shift file! You can try again.
zh_cn: 无法播放以前的换档文件！您可以再试一次。

source: Can't unmount partition, make sure it is not being used for swap or record/time shift paths
zh_cn: 无法卸载分区，请确保它没有用于交换或记录/时间偏移路径

source: Can't unmount partiton, make sure it is not being used for swap or record/timeshift paths
zh_cn: 无法卸载分区，请确保它不用于交换或记录/时机路径

source: Canada
zh_cn: 加拿大

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel / Close the software update screen
zh_cn: 取消 /关闭软件更新屏幕

source: Cancel Task
zh_cn: 取消任务

source: Cancel and exit the context menu
zh_cn: 取消并退出上下文菜单

source: Cancel any changed settings and exit
zh_cn: 取消任何更改的设置并退出

source: Cancel any changed settings and exit all menus
zh_cn: 取消任何更改的设置并退出所有菜单

source: Cancel any changed tags and exit
zh_cn: 取消任何更改的标签并退出

source: Cancel any text changes and exit
zh_cn: 取消任何文本更改并退出

source: Cancel conflict resolution
zh_cn: 取消冲突解决

source: Cancel execution?
zh_cn: 取消执行？

source: Cancel extraction
zh_cn: 取消提取

source: Cancel save time shift as movie
zh_cn: 取消节省时间作为电影

source: Cancel selection
zh_cn: 取消选择

source: Cancel selection and exit
zh_cn: 取消选择和退出

source: Cancel service selection and exit
zh_cn: 取消服务选择和退出

source: Cancel the Reset Feeds command currently being processed
zh_cn: 取消当前正在处理的重置feeds命令

source: Cancel the bouquet selection
zh_cn: 取消花束选择

source: Cancel the flash process
zh_cn: 取消闪存过程

source: Cancel the flash process and exit all menus
zh_cn: 取消闪存过程并退出所有菜单

source: Cancel the image selection and exit
zh_cn: 取消图像选择和退出

source: Cancel the image selection and exit all menus
zh_cn: 取消图像选择并退出所有菜单

source: Cancel the scan and exit all menus
zh_cn: 取消扫描并退出所有菜单

source: Cancel the scan and exit the scanner
zh_cn: 取消扫描并退出扫描仪

source: Cancel the selection and exit
zh_cn: 取消选择和退出

source: Cancel the service history zap
zh_cn: 取消服务历史记录ZAP

source: Cancel the service selection
zh_cn: 取消服务选择

source: Cancel the slot selection and exit
zh_cn: 取消插槽选择并退出

source: Cancel the slot selection and exit all menus
zh_cn: 取消插槽选择并退出所有菜单

source: Cancel the task
zh_cn: 取消任务

source: Cancel the update
zh_cn: 取消更新

source: Cancelled upon user request
zh_cn: 根据用户请求取消

source: Cannot delete file
zh_cn: 无法删除文件

source: Cannot find any signal ..., aborting !
zh_cn: 找不到任何信号...流产！

source: Cannot format current drive. A record in progress, timeshift or some external tools (like samba, swapfile and nfsd) may cause this problem. Please stop this actions/applications and try again
zh_cn: 无法格式化当前驱动器。 正在进行的记录，时机或某些外部工具（例如Samba，Swapfile和NFSD）可能会导致此问题。 请停止此操作/应用程序，然后重试

source: Cannot mount new drive. Please check filesystem or format it and try again
zh_cn: 无法安装新的驱动器。 请检查文件系统或格式化，然后重试

source: Cannot move to trash can
zh_cn: 不能移动垃圾桶

source: Cannot umount current device. A record in progress, timeshift or some external tools (like samba, swapfile and nfsd) may cause this problem. Please stop this actions/applications and try again
zh_cn: 无法打开电流设备。 正在进行的记录，时机或某些外部工具（例如Samba，Swapfile和NFSD）可能会导致此问题。 请停止此操作/应用程序，然后重试

source: Cannot umount current drive. A record in progress, timeshift or some external tools (like samba, swapfile and nfsd) may cause this problem. Please stop this actions/applications and try again
zh_cn: 无法打开电流驱动器。 正在进行的记录，时机或某些外部工具（例如Samba，Swapfile和NFSD）可能会导致此问题。 请停止此操作/应用程序，然后重试

source: Cape Verde
zh_cn: 佛得角

source: Card info (CCcam-Reader)
zh_cn: 卡信息（CCCAM阅读器）

source: Cardreader found automatically
zh_cn: 自动找到cardReader

source: Cards:
zh_cn: 牌：

source: Cards:
zh_cn: 牌：

source: Cards: 0
zh_cn: 卡：0

source: Cardserial
zh_cn: 卡片

source: Cardserver Settings
zh_cn: Carderver设置

source: Cartoon
zh_cn: 卡通片

source: Cascade PiP
zh_cn: 级联皮层

source: Catalan / Valencian
zh_cn: 加泰罗尼亚 /瓦伦西亚人

source: Cayman Islands
zh_cn: 开曼群岛

source: Cebuano
zh_cn: 宿务

source: Celsius
zh_cn: 摄氏

source: Center
zh_cn: 中心

source: Center DVB Subs On This Service
zh_cn: 该服务中心DVB潜艇

source: Centered
zh_cn: 集中

source: Centered, wrapped
zh_cn: 居中，包裹

source: Central African Republic
zh_cn: 中非共和国

source: Central Khmer
zh_cn: 中央高棉

source: Chad
zh_cn: 乍得

source: Change Boxmode to control Hardware Chip Modes*
zh_cn: 更改BoxMode控制硬件芯片模式*

source: Change Language
zh_cn: 更改语言

source: Change OSD Settings
zh_cn: 更改OSD设置

source: Change PIN
zh_cn: 更改针

source: Change Timer
zh_cn: 更改计时器

source: Change bouquets in quickzap
zh_cn: 在QuickZap中更改花束

source: Change execute permissions (755/644)
zh_cn: 更改执行权限（755/644）

source: Change next timer
zh_cn: 更改下一个计时器

source: Change old drive with this new drive
zh_cn: 使用这个新驱动器更改旧驱动器

source: Change pin code
zh_cn: 更改PIN代码

source: Change recording (Duration)
zh_cn: 更改记录（持续时间）

source: Change recording (End time)
zh_cn: 更改记录（结束时间）

source: Change repeat and delay settings?
zh_cn: 更改重复和延迟设置？

source: Change step size
zh_cn: 更改步长大小

source: Change the root password
zh_cn: 更改根密码

source: Change to Radio services mode
zh_cn: 更改为无线电服务模式

source: Change to TV services mode
zh_cn: 更改为电视服务模式

source: Change to bouquet
zh_cn: 更改为花束

source: Changed
zh_cn: 改变了

source: Channel
zh_cn: 渠道

source: Channel +/- button mode
zh_cn: 频道+/-按钮模式

source: Channel / Service
zh_cn: 渠道 /服务

source: Channel 1
zh_cn: 频道1

source: Channel 1 with Prime time
zh_cn: 频道1与黄金时间

source: Channel Info
zh_cn: 频道信息

source: Channel List
zh_cn: 频道列表

source: Channel Name
zh_cn: 频道名称

source: Channel Number
zh_cn: 频道编号

source: Channel Selection
zh_cn: 频道选择

source: Channel Selection Actions
zh_cn: 渠道选择动作

source: Channel Selection Context Menu
zh_cn: 频道选择上下文菜单

source: Channel Selection Context Menu Actions
zh_cn: 频道选择上下文菜单动作

source: Channel Selection Context Menu Navigation Actions
zh_cn: 频道选择上下文菜单导航操作

source: Channel Selection List
zh_cn: 频道选择列表

source: Channel Selection Navigation Actions
zh_cn: 渠道选择导航动作

source: Channel Selection Settings
zh_cn: 频道选择设置

source: Channel buttons
zh_cn: 频道按钮

source: Channel buttons invert
zh_cn: 频道按钮反转

source: Channel down
zh_cn: 渠道向下

source: Channel list cursor behavior
zh_cn: 频道列表光标行为

source: Channel list on mode change
zh_cn: 模式更改中的频道列表

source: Channel list preview
zh_cn: 频道列表预览

source: Channel list service mode*
zh_cn: 频道列表服务模式*

source: Channel list show MiniTV when Skin use.
zh_cn: 频道列表显示使用皮肤时Minitv。

source: Channel list show MiniTV*
zh_cn: 频道列表显示Minitv*

source: Channel list type
zh_cn: 频道列表类型

source: Channel name
zh_cn: 频道名称

source: Channel preview mode
zh_cn: 频道预览模式

source: Channel selection
zh_cn: 频道选择

source: Channel up
zh_cn: 频道向上

source: Channel zap delay another button
zh_cn: 频道zap延迟另一个按钮

source: Channel zap delay first button
zh_cn: 频道ZAP延迟第一个按钮

source: Channel zap delay mode
zh_cn: 频道ZAP延迟模式

source: Channel:
zh_cn: 渠道：

source: ChannelEPG Settings
zh_cn: ChannelEPG设置

source: Channellist menu
zh_cn: Channellist菜单

source: Channels and EPG
zh_cn: 通道和EPG

source: Channels only
zh_cn: 仅通道

source: Chap.
zh_cn: 第一章。

source: Chapter
zh_cn: 章

source: Chapter:
zh_cn: 章：

source: Character device
zh_cn: 角色设备

source: Chechen
zh_cn: 车臣

source: Check
zh_cn: 查看

source: Check and install available software updates
zh_cn: 检查并安装可用的软件更新

source: Check disk terminated with success
zh_cn: 检查磁盘成功终止

source: Check power and input state from TV
zh_cn: 从电视检查电源和输入状态

source: Check the internet connection
zh_cn: 检查互联网连接

source: Check the internet connection again
zh_cn: 再次检查互联网连接

source: Checking Feeds
zh_cn: 检查提要

source: Checking Logs...
zh_cn: 检查日志...

source: Checking disk
zh_cn: 检查磁盘

source: Checking file system...
zh_cn: 检查文件系统...

source: Checking the internet connection
zh_cn: 检查互联网连接

source: Children
zh_cn: 孩子们

source: Children's
zh_cn: 孩子们的

source: Chile
zh_cn: 智利

source: China
zh_cn: 中国

source: Chinese
zh_cn: 中国人

source: Chinese (Simplified)
zh_cn: 中文（简化）

source: Chkroot Manager Actions
zh_cn: Chkroot Manager操作

source: Chkroot MultiBoot Initialization in progress!
zh_cn: Kexec MultiBoot Initialization in progress!

source: Chkroot MultiBoot Manager
zh_cn: MultiBoot Manager

source: Choice Box
zh_cn: 选择框

source: Choice List Actions
zh_cn: 选择清单动作

source: Choice List Navigation Actions
zh_cn: 选择清单导航操作

source: Choice List Order Actions
zh_cn: 选择清单顺序动作

source: Choice List Selection Actions
zh_cn: 选择清单选择动作

source: Choice filesystem.
zh_cn: 选择文件系统。

source: Choose CCcam-Reader
zh_cn: 选择CCCAM阅读器

source: Choose a country scheme for decoding genre information in EPG events.
zh_cn: 选择一个国家计划，以解码EPG事件中的流派信息。

source: Choose a country scheme for decoding rating information in EPG events.
zh_cn: 选择一个国家计划，以解码EPG事件中的评级信息。

source: Choose extra files and folders to include in backups
zh_cn: 选择要在备份中包含的额外文件和文件夹

source: Choose files and folders to exclude from backup
zh_cn: 选择文件和文件夹以排除备份

source: Choose how much EPG history, if any, to keep in the EPG cache. This historic data can be browsed in any of the EPG views. This can be useful when you need information about an event which has recently finished.
zh_cn: 选择在EPG缓存中保留多少EPG历史记录。这些历史数据可以在任何EPG的观点中浏览。当您需要有关最近完成的事件的信息时，这可能很有用。

source: Choose reader
zh_cn: 选择读者

source: Choose the amount of additional slots.
zh_cn: 选择其他插槽的数量。

source: Choose the display formatting style for dates. 'D' / 'DD' is the date and 'M' / 'MM' is the month in digits. ('DD' and 'MM' have leading zeros for single digit values.) The screen display will be based on your choice but can be influenced by the skin.
zh_cn: 选择日期的显示格式样式。'd' /'dd'是日期，“ m” /“ mm”是数字的月份。（'dd'和'mm'具有单位数值的领先零。）屏幕显示将基于您的选择，但可能会受到皮肤的影响。

source: Choose the display formatting style for times. 'H' / 'HH' is the hour for a 24 hour clock, 'h' / 'hh' is the hour for a 12 hour clock, 'mm' is the minutes and 'ss' is the seconds. ('HH' and 'hh' have leading zeros for single digit values.) The screen display will be based on your choice but can be influenced by the skin.
zh_cn: 在时间中选择显示格式样式。'H' /'HH'是24小时时钟的小时，“ H' /'HH”是12小时时钟的小时，“ mm”是分钟，而“ ss”是秒。（“ HH”和“ HH”具有单位数值的领先零。）屏幕显示将基于您的选择，但可能会受到皮肤的影响。

source: Choose the fallback font.
zh_cn: 选择后备字体。

source: Choose the front panel display formatting style for dates. 'D' / 'DD' is the date and 'M' / 'MM' is the month in digits. ('DD' and 'MM' have leading zeros for single digit values.) The screen display will be based on your choice but can be influenced by the skin.
zh_cn: 为日期选择前面板显示格式样式。'd' /'dd'是日期，“ m” /“ mm”是数字的月份。（'dd'和'mm'具有单位数值的领先零。）屏幕显示将基于您的选择，但可能会受到皮肤的影响。

source: Choose the front panel display formatting style for times. 'H' / 'HH' is the hour for a 24 hour clock, 'h' / 'hh' is the hour for a 12 hour clock, 'mm' is the minutes. ('HH' and 'hh' have leading zeros for single digit values.) The front panel display will be based on your choice but can be influenced any applicable skin.
zh_cn: 选择时间的前面板显示格式样式。'H' /'HH'是24小时时钟的小时，“ H' /'HH”是12小时时钟的小时，“ mm”是分钟。（“ HH”和“ HH”具有单位数值的领先零。）前面板显示器将基于您的选择，但可能会影响任何适用的皮肤。

source: Choose the location for crash and debug logs.
zh_cn: 选择崩溃和调试日志的位置。

source: Choose the option to correct invalid EPG data.
zh_cn: 选择纠正无效EPG数据的选项。

source: Choose the skin to be used for the GUI interface. Press 'GREEN' to activate the skin.
zh_cn: 选择用于GUI接口的皮肤。按“绿色”激活皮肤。

source: Choose the skin to be used for the LCD/front panel interface. Press 'GREEN' to activate the skin.
zh_cn: 选择用于LCD/前面板接口的皮肤。按“绿色”激活皮肤。

source: Choose the target location for the slots.
zh_cn: 选择插槽的目标位置。

source: Choose time interval to which the graphics will be rounded off.
zh_cn: 选择图形将被四舍五入的时间间隔。

source: Choose what you want the button '0' to do when PiP is active.
zh_cn: 在PIP处于活动状态时，请选择您想要的按钮'0'执行的操作。

source: Choose where to mount your devices to:
zh_cn: 选择将设备安装到以下位置：

source: Choose where to save VOD movies
zh_cn: 选择在哪里保存VOD电影

source: Choose whether AAC sound tracks should be transcoded.
zh_cn: 选择是否应该对AAC声音轨道进行转码。

source: Choose whether AC3 Plus sound tracks should be transcoded to AC3.
zh_cn: 选择是否应将AC3 Plus音轨转编码为AC3。

source: Choose whether AC3 sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_cn: 选择是否应将AC3声音轨道降低到立体声。

source: Choose whether DTS channel sound tracks should be downmixed or transcoded.
zh_cn: 选择是否应将DTS通道声音轨道拆解或转码。

source: Choose whether DTS channel sound tracks should be downmixed to stereo.
zh_cn: 选择是否应将DTS频道声音轨道降低到立体声。
